Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# pip.original.camera.title
source: Original
ja: 元の
ko: 오리지널
zh_hans: 原始

# pip.centered.camera.title
source: Centered
ja: 中央
ko: 가운데 정렬
zh_hans: 居中

# pip.left.right.camera.title
source: Portrait
ja: 縦向き
ko: 세로 모드
zh_hans: 纵向

# pip.top.bottom.camera.title
source: Landscape
ja: 横向き
ko: 가로 모드
zh_hans: 横向

# pip.layout.settings.title
source: Layout Settings
ja: レイアウト設定
ko: 레이아웃 설정
zh_hans: 布局设置

# feature.disabled.pip
source: Picture in picture is not included in your package. Contact account manager to have it.
ja: Picture in pictureはあなたのパッケージに含まれていません。アカウントマネージャーに連絡してください。
ko: 화면 속 화면 기능은 귀하의 패키지에 포함되어 있지 않습니다. 계정 담당자에게 문의하여 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 画中画不包含在您的套餐中。请联系账户经理进行添加。

# BanubaVideoEditor.Gallery.DraftsTitle
source: Drafts
ko: 임시 저장
zh_hans: 草稿

# BanubaVideoEditor.Gallery.DraftTitle
source: Draft
ko: 임시 저장
zh_hans: 草稿

# BanubaVideoEditor.Gallery.DraftEditActionName
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# BanubaVideoEditor.Gallery.DraftRemoveActionName
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.question.title
source: Do you want to save the draft?
ja: 下書きを保存しますか？
ko: 임시 저장하시겠습니까?
zh_hans: 是否保存草稿？

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.question.agree
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.question.disagree
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# BanubaVideoEditor.Draft.DraftSavedMessage
source: Draft saved
ko: 임시 저장됨
zh_hans: 草稿已保存

# BanubaVideoEditor.Draft.EmptyDraftsMessage
source: No Drafts
ko: 임시 저장 없음
zh_hans: 没有草稿

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.remove.title
source: Do you want to remove the draft?
ja: 下書きを削除しますか？
ko: 임시 저장을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除草稿？

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.remove.agree
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.remove.disagree
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.update.title
source: Do you want to update the draft?
ja: 下書きを更新しますか？
ko: 임시 저장을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 是否更新草稿？

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.update.agree
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.update.disagree
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.lose.message
source: Note! You will lose the current editing settings. Continue?
ja: 注意：現在の編集設定が失われます。続行しますか？
ko: 주의! 현재의 편집 설정이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 注意！您将失去当前编辑设置。是否继续？

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.lose.agree
source: Adjust Clips
ja: クリップの調整
ko: 클립 조정
zh_hans: 调整剪辑

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.discardChangesAction
source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 취소
zh_hans: 放弃更改

# com.banuba.BanubaVideoEditor.draft.updateAction
source: Update draft
ja: 下書きを更新
ko: 임시 저장 업데이트
zh_hans: 更新草稿

# com.banuba.recorder.link.title
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接

# com.banuba.recorder.color.title
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤镜

# com.banuba.recorder.pixalate.title
source: Pixelate
ko: 픽셀레이트

# com.banuba.recorder.text.title
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# com.banuba.recorder.time.title
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# com.banuba.recorder.sound.title
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hans: 音乐

# com.banuba.recorder.effects.title
source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hans: 特效

# com.banuba.recorder.toggle.title
source: Toggle
ja: トグル
ko: 전환
zh_hans: 开关

# com.banuba.recorder.flashlight.title
source: Flashlight
ja: フラッシュライト
ko: 플래시
zh_hans: 闪光灯

# com.banuba.recorder.timer.title
source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_hans: 定时器

# com.banuba.recorder.speed.title
source: Speed
ja: スピード
ko: 속도
zh_hans: 速度

# com.banuba.recorder.beauty.title
source: Beauty
ja: 美しさ
ko: 뷰티
zh_hans: 美颜

# com.banuba.recorder.masks.title
source: Masks
ja: マスク
ko: 마스크
zh_hans: 面具

# com.banuba.recorder.muteSound.title
source: Sound
ja: サウンド
ko: 음소거
zh_hans: 声音

# com.banuba.recorder.pip.title
source: Pip
ko: 화면 속 화면
zh_hans: 画中画

# com.banuba.recorder.gallery.title
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 相册

# com.banuba.recorder.secondsFormat
source: %d sec
ja: %d 秒
ko: %d초
zh_hans: %d 秒

# com.banuba.recorder.minutesFormat
source: %d min
ja: %d 分
ko: %d분
zh_hans: %d 分钟

# com.banuba.videoEditor.aspect.original
source: Original
ja: 元のサイズ
ko: 원본
zh_hans: 原始

# com.banuba.videoEditor.transition.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# com.banuba.videoEditor.transition.whipDown
source: Whip down
ja: 下から上へスライド
ko: 아래로 휘두르기
zh_hans: 向下鞭打

# com.banuba.videoEditor.transition.whipUp
source: Whip up
ja: 上から下へスライド
ko: 위로 휘두르기
zh_hans: 向上鞭打

# com.banuba.videoEditor.transition.whipRight
source: Whip right
ja: 右から左へスライド
ko: 오른쪽으로 휘두르기
zh_hans: 向右鞭打

# com.banuba.videoEditor.transition.whipLeft
source: Whip left
ja: 左から右へスライド
ko: 왼쪽으로 휘두르기
zh_hans: 向左鞭打

# com.banuba.videoEditor.transition.scrollDown
source: Scroll down
ja: 下から上へスクロール
ko: 아래로 스크롤
zh_hans: 向下滚动

# com.banuba.videoEditor.transition.scrollUp
source: Scroll up
ja: 上から下へスクロール
ko: 위로 스크롤
zh_hans: 向上滚动

# com.banuba.videoEditor.transition.scrollRight
source: Scroll right
ja: 右から左へスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_hans: 向右滚动

# com.banuba.videoEditor.transition.scrollLeft
source: Scroll left
ja: 左から右へスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_hans: 向左滚动

# com.banuba.videoEditor.transition.spinRight
source: Spin
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转

# com.banuba.videoEditor.transition.fade
source: Fade
ja: フェード
ko: 페이드
zh_hans: 淡入淡出

# com.banuba.videoEditor.transition.disabledToastMessage
source: The clip must be longer than 0.5 sec to apply transition.
ja: 0.5秒以上の動画に適用できます。
ko: 전환을 적용하려면 클립이 0.5초보다 길어야 합니다.
zh_hans: 剪辑必须长于0.5秒才能应用转场效果。

# com.banuba.textEditor.fontName.regular
source: Regular
ja: 通常
ko: 일반
zh_hans: 常规

# com.banuba.textEditor.fontName.italic
source: Italic
ja: 斜体
ko: 이탤릭
zh_hans: 斜体

# com.banuba.textEditor.fontName.bold
source: Bold
ja: 太字
ko: 볼드
zh_hans: 加粗

# com.banuba.textEditor.fontName.baskerville
source: Baskerville
ja: バスキア
ko: 바스커빌
zh_hans: 巴斯克维尔

# com.banuba.textEditor.fontName.courier
source: Courier
ja: クーリエ
ko: 쿠리어

# com.banuba.textEditor.fontName.palatino
source: Palatino
ja: パラティーノ
ko: 팔라티노
zh_hans: 帕拉蒂诺

# com.banuba.textEditor.fontName.noteworthy
source: Noteworthy
ja: ノートワーシー
ko: 노트워시

# com.banuba.textEditor.fontName.papyrus
source: Papyrus
ja: パピルス
ko: 파피루스
zh_hans: 帕普里斯

# com.banuba.textEditor.fontName.sinhala
source: Sinhala
ja: シンハラ
ko: 싱할라
zh_hans: 僧伽罗文

# com.banuba.textEditor.fontName.menlo
source: Menlo
ja: メンロ
ko: 멘로

# com.banuba.textEditor.fontName.emoji
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_hans: 表情符号

# com.banuba.alert.discardAllRecord.additionalButtonTitle
source: Start over
ko: 처음부터 시작

# com.banuba.alert.discardAllRecord.agreeButtonTitle
source: Reset
ko: 초기화

# com.banuba.alert.discardAllRecord.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.discardAllEditor.agreeButtonTitle
source: Reset
ko: 초기화

# com.banuba.alert.discardAllEditor.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.notFinishedVideo.agreeButtonTitle
source: Continue
ko: 계속

# com.banuba.alert.notFinishedVideo.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.discardChanges.agreeButtonTitle
source: Reset
ko: 초기화

# com.banuba.alert.discardChanges.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.deleteSegment.agreeButtonTitle
source: Delete
ko: 삭제

# com.banuba.alert.deleteSegment.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.discardEffects.agreeButtonTitle
source: Discard
ko: 삭제

# com.banuba.alert.discardEffects.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.discardMusic.agreeButtonTitle
source: Discard
ko: 삭제

# com.banuba.alert.discardMusic.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# com.banuba.alert.progressView.agreeButtonTitle
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# com.banuba.alert.progressView.disagreeButtonTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# com.banuba.alert.progressView.importingMedia
source: Importing media
ja: メディアをインポートしています
ko: 미디어 가져오는 중
zh_hans: 正在导入媒体

# com.banuba.alert.progressView.exportingVideo
source: Exporting video
ja: ビデオをエクスポートしています
ko: 비디오 내보내는 중
zh_hans: 正在导出视频

# com.banuba.alert.progressView.tooltipMessage
source: Please, don't lock your screen or switch to other apps
ja: 画面をロックしたり、他のアプリに切り替えたりしないでください
ko: 화면을 잠그지 말고 다른 앱으로 전환하지 마십시오
zh_hans: 请不要锁定屏幕或切换到其他应用程序

# com.banuba.alert.progressView.exportVideoInterrupted
source: Export interrupted
ja: エクスポートが中断されました
ko: 내보내기 중단됨
zh_hans: 导出中断

# com.banuba.alert.needToUpdateIos.title
source: Sorry, minimum supported version is iOS 12.
ja: 申し訳ありません、最小サポートバージョンはiOS 12です。
ko: 죄송합니다, 최소 지원 버전은 iOS 12입니다.
zh_hans: 抱歉，最低支持的版本是 iOS 12。

# com.banuba.alert.needToUpdateIos.message
source: You must update to ios 12.0 in order to use this application.
ja: このアプリを使用するには、iOS 12.0 にアップデートする必要があります。
ko: 이 애플리케이션을 사용하려면 iOS 12.0으로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 您必须更新到 iOS 12.0 才能使用此应用程序。

# com.banuba.trim.startOverRecordVideoTitle
source: Want to record a new video?
ja: 新しいビデオを録画しますか？
ko: 새 비디오를 녹화하시겠습니까?
zh_hans: 要重新录制新视频吗？

# com.banuba.trim.startOverRecordVideoAgreeButtonTitle
source: Start over
ja: 最初からやり直す
ko: 처음부터 시작
zh_hans: 重新开始

# com.banuba.trim.startOverRecordVideoDisagreeButtonTitle
source: Discard
ja: 破棄する
ko: 취소
zh_hans: 丢弃

# com.banuba.trim.rotateEditButtonTitle
source: Rotate
ko: 회전

# com.banuba.trim.splitEditButtonTitle
source: Split
ko: 분할

# com.banuba.trim.cropEditButtonTitle
source: Crop
ko: 자르기

# com.banuba.trim.deleteEditButtonTitle
source: Delete
ko: 삭제

# com.banuba.trim.trimEditButtonTitle
source: Trim
ko: 트리밍

# com.banuba.trim.reorderingToolTip
source: Drag to swap
ko: 교체하려면 드래그하세요

# com.banuba.trim.deleteLastClipErrorMessage
source: The last clip can't be deleted
ko: 마지막 클립은 삭제할 수 없습니다

# com.banuba.trim.splitErrorMessage
source: The selected position is invalid
ko: 선택한 위치는 유효하지 않습니다

# com.banuba.record.captureButtonVideoMode
source: VIDEO
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

# com.banuba.record.captureButtonPhotoMode
source: PHOTO
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片

# sharing.other.title
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# sharing.video.title
source: Share video
ja: ビデオを共有する
ko: 비디오 공유
zh_hans: 分享视频

# sharing.app.not.installed
source: Sorry the application is not installed
ja: 申し訳ありませんが、アプリがインストールされていません
ko: 죄송합니다. 해당 애플리케이션이 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 抱歉，应用程序未安装

# com.banuba.expiredLicense.infoLabel
source: Video content creation is temporarily unavailable
ja: ビデオコンテンツの作成は一時的に利用できません
ko: 비디오 콘텐츠 생성이 일시적으로 사용 불가능합니다
zh_hans: 视频内容创建暂时不可用

# com.banuba.expiredLicense.cancelButtonTitle
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# noUserPermission
source: You do not have sufficient permissions to perform this action. Please contact support.
ja: このアクションを実行するための十分な権限がありません。サポートにお問い合わせください。
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다. 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 您没有足够的权限执行此操作。请联系支持。

source: Delete this offer
ja: このオファーを削除
ko: 이 제안 삭제
zh_hans: 删除此优惠

# offerImageTitle1
source: Offer Main Image
ja: オファーのメイン画像
ko: 제안 주요 이미지
zh_hans: 优惠主图

# offerImageTitle2
source: Main ad image/product view etc.
ja: 主な広告画像・商品図など
ko: 주요 광고 이미지/제품 보기 등
zh_hans: 主要广告图片/产品视图等

# offerImageTitle3
source: Portrait View Layout 375x812 px minimum dimensions suggested.
ja: 縦表示レイアウト 375x812 px 推奨される最小サイズ。
ko: 세로 레이아웃 375x812 px 이상의 최소 차원 권장.
zh_hans: 纵向视图布局建议的最小尺寸为 375x812 像素。

# CreateAGroup
source: Create A New Group
ja: 新しいグループを作成する
ko: 새 그룹 만들기
zh_hans: 创建一个新组

# internetIssue
source: You currently have no access to the internet. Please check your internet connection and try again
ja: 現在、インターネットにアクセスできません。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください
ko: 현재 인터넷에 접속할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 您目前无法访问互联网。请检查您的互联网连接并重试

# poorInternetConnectivity
source: We're experiencing some connectivity issues. Please check your internet connection and try again.
ja: 接続上の問題が発生しています。インターネット接続を確認して、もう一度試してください。
ko: 일시적인 연결 문제가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们遇到了一些连接问题。请检查您的互联网连接并重试。

# noResultFound
source: We couldn't find what you were looking for. Please try a different search term.
ja: 探しているものが見つかりませんでした。 別の検索語を試してください。
ko: 원하는 결과를 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 시도하세요.
zh_hans: 我们找不到您要查找的内容。 请尝试其他搜索词。

# noFollowingToShare
source: No one on your contact list? Share it on your favorite social platforms.
ja: 連絡先リストに誰も載っていませんか?お気に入りのソーシャル プラットフォームで共有してください。
ko: 연락처 목록에 아무도 없나요? 좋아하는 소셜 플랫폼에 공유하세요.
zh_hans: 你的联系人列表上没有人吗？在您最喜欢的社交平台上分享它。

source: Search Contacts
ja: 連絡先の検索
ko: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: Sent
ja: 送信済
ko: 전송됨
zh_hans: 发送

# deactivateConfirmPassword
source: Please confirm your account for temporary deactivation below.
ja: 以下でアカウントの一時的な無効化を 確認してください。
ko: 계정 일시 비활성화를 위해 아래에서 계정을 확인하세요.
zh_hans: 请确认您的帐户以 在下面暂时停用。

# deleteConfirmPassword
source: Please confirm your account for permanent deletion below.
ja: アカウントを 永久に削除するかどうかを以下で確認してください。
ko: 영구 삭제를 위해 아래에서 계정을 확인하세요.
zh_hans: 请在下方确认您的帐户以 永久删除。

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# deactivateConfirmation
source: Are you sure you wish to temporarily deactivate your Keek account?
ja: Keek アカウントを 一時的に無効にしてもよろしいですか?
ko: Keek 계정을 일시적으로 비활성화하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要 暂时停用您的 Keek 帐户吗？

# cancelDeactivation
source: No, cancel my deactivation
ja: いいえ、無効化をキャンセルします
ko: 아니요, 비활성화 취소
zh_hans: 不，取消我的停用

source: Account Deletion
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 帐户删除

# deleteConfirmation
source: Are you sure you wish to permanently delete your Keek account?
ja: Keek アカウントを 永久に削除してもよろしいですか?
ko: Keek 계정을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要 永久删除您的 Keek 帐户吗？

# cancelDeletion
source: No, cancel my permanent deletion
ja: いいえ、永久削除をキャンセルします
ko: 아니요, 삭제 취소
zh_hans: 不，取消我的永久删除

source: Temporarily Deactivate
ja: 一時的に無効化する
ko: 일시적으로 비활성화
zh_hans: 暂时停用

source: Permanently Delete
ja: 完全に削除
ko: 영구적으로 삭제
zh_hans: 永久删除

# accountDeactivateSuccess
source: Your account has been deactivated. If you decide to return, simply reactivate your account by logging in again.
ja: あなたのアカウントが無効になっています。戻ることにした場合は、再度ログインしてアカウントを再アクティブ化してください。
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 돌아가려면 계정을 다시 활성화하세요.
zh_hans: 您的帐户已被停用。如果您决定返回，只需重新登录即可重新激活您的帐户。

# accountDeleteSuccess
source: Your account has been successfully deleted. Thank you for being a part of Keek community.
ja: アカウントは正常に削除されました。 Keek コミュニティにご参加いただきありがとうございます。
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다. Keek 커뮤니티의 일원이 되어 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 您的帐户已成功删除。感谢您加入 Keek 社区。

# violationTitle1
source: Sorry, we're unable to post this!
ja: 申し訳ありませんが、 これを投稿できません。
ko: 죄송합니다, 이를 게시할 수 없습니다!
zh_hans: 抱歉，我们无法 发布此信息！

# violationTitle2
source: Your post has violated our terms of service.
ja: あなたの投稿は利用規約に違反しています。
ko: 귀하의 게시물이 서비스 약관을 위반했습니다.
zh_hans: 您的帖子违反了我们的服务条款。

# violationTitle3
source: If you feel this post has been un-fairly flagged you can appeal this decision for further review.
ja: この投稿に不当なフラグが付けられていると思われる場合は、 さらなる審査を求めるためにこの決定に対して異議を申し立てることができます。
ko: 이 게시물이 불공정하게 신고되었다고 생각하는 경우 심사를 위해 이 결정에 항의할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您认为此帖子的标记不公平， 您可以对该决定提出申诉 以供进一步审核。

# appealLbl
source: Appeal for further review.
ja: さらなる見直しを求めて上訴する。
ko: 심사를 위한 항의.
zh_hans: 请求进一步审查。

source: Submit for Appeal
ja: 異議申し立てを提出する
ko: 심사를 위해 제출
zh_hans: 提交上诉

# violationText1
source: Unfortunately your recent post has been flagged for
ja: 残念ながら、最近の投稿には フラグが立てられています
ko: 안타깝게도 귀하의 최근 게시물이
zh_hans: 很遗憾，您最近的帖子已被标记为

# violationText2
source: in this post.
ja: この投稿で。
ko: 에 대해 신고가 접수되었습니다.
zh_hans: 在这篇文章中。

# appealTitle1
source: We've received your appeal request.
ja: 再審査請求を受け取りました。
ko: 항의 요청이 접수되었습니다.
zh_hans: 我们已收到 您的上诉请求。

# appealTitle2
source: Our Keek customer service team will review your appeal on this post and update you within 24 hours.
ja: Keek カスタマー サービス チームは この投稿に対するあなたの申し立てを検討し、 24 時間以内に最新情報をお知らせします。
ko: Keek 고객 서비스 팀에서 이 게시물에 대한 항의를 검토하고 24시간 내에 업데이트합니다.
zh_hans: 我们的 Keek 客户服务团队将 审核您对此帖子的申诉并在 24 小时内 更新您的信息。

# appealTitle3
source: You will receive a message in your Keek messages.
ja: Keek メッセージでメッセージを受け取ります。
ko: Keek 메시지에서 메시지를 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 您将在您的 Keek 消息中收到一条消息。

source: Back Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 回家

# downloadingTitle
source: Please Wait
ja: お待ちください
ko: 기다려주세요
zh_hans: 请稍候

# downloadingSubTitle
source: We're in the process of downloading this video. It won't be long.
ja: このビデオをダウンロードしています。もうすぐ終わります。
ko: 우리는 이 비디오를 다운로드 중입니다. 오래 걸리지 않을 것입니다.
zh_hans: 我们正在下载该视频。不会花费很长时间。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# downloadingFailedTitle
source: Downloading Failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败

# downloadingFailedSubTitle
source: We are facing some issue with downloading this video.
ja: このビデオのダウンロード中に問題が発生しています。
ko: 이 비디오를 다운로드하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 我们在下载该视频时遇到了一些问题。

# downloadCancelMsg
source: Are you sure you want to cancel this process?
ja: このプロセスをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 이 프로세스를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消此过程吗？

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 다운로드 취소
zh_hans: 取消下载

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成

# no_chat_conversation
source: Connect with friends and start a conversation to see your messages here!
ja: 友達と連絡を取り、会話を始めてここでメッセージを見てください！
ko: 친구들과 연락하고 대화를 시작하여 여기서 메시지를 확인하세요!
zh_hans: 与朋友取得联系，开始对话以查看您的消息！

# no_group_chat
source: Start a group chat with your friends and create some memorable moments together!
ja: 友達とグループチャットを開始し、一緒に思い出に残る瞬間を作成しましょう！
ko: 친구들과 함께 그룹 채팅을 시작하고 함께 기억에 남을 순간을 만들어보세요!
zh_hans: 与朋友开始群聊，一起创建一些难忘的时刻！

# user_not_available
source: This user is currently not available to chat.
ja: このユーザーは現在チャットできません。
ko: 이 사용자는 현재 채팅할 수 없습니다.
zh_hans: 此用户目前不可用于聊天。

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 群组

source: Conversations
ja: 会話
ko: 대화
zh_hans: 对话

# unable_delete_message
source: Unable to delete message at the moment
ja: 現在、メッセージを削除できません。
ko: 현재 메시지를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 目前无法删除消息。

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

source: You added
ja: 追加しました
ko: 추가했습니다
zh_hans: 您添加了

source: You removed
ja: 削除しました
ko: 제거했습니다
zh_hans: 您移除了

source: You created group
ja: グループを作成しました
ko: 그룹을 만들었습니다
zh_hans: 您创建了群组

source: created group
ja: がグループを作成しました
ko: 가 그룹을 만들었습니다
zh_hans: 创建了群组

source: added you
ja: があなたを追加しました
ko: 님이 당신을 추가했습니다
zh_hans: 添加了您

source: removed you
ja: があなたを削除しました
ko: 님이 당신을 제거했습니다
zh_hans: 移除了您

source: added
ja: が追加しました
ko: 님이 추가했습니다
zh_hans: 添加了

source: removed
ja: が削除しました
ko: 님이 제거했습니다
zh_hans: 移除了

# chatInactive
source: You can't send messages to this group because you're no longer a participant.
ja: 参加者ではなくなったため、このグループにメッセージを送信できません。
ko: 더 이상 참여자가 아니기 때문에이 그룹에 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 您不能向此群组发送消息，因为您不再是参与者。

source: My Contacts
ja: マイコンタクト
ko: 내 연락처
zh_hans: 我的联系人

source: Contacts
ja: コンタクト
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

source: Search Contacts
ja: コンタクトを検索
ko: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人

# NoContactsResult
source: We couldn’t find what you were looking for. Please try a different search term.
ja: お探しの内容が見つかりませんでした。別の検索語句をお試しください。
ko: 찾고 계셨던 내용을 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 시도해보세요.
zh_hans: 我们找不到您要查找的内容。请尝试其他搜索词。

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线

source: typing
ja: 入力中
ko: 입력 중
zh_hans: 输入中

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ
ko: 읽지 않은 메시지
zh_hans: 未读消息

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期日

# enterGrpName
source: Enter Group Name
ja: グループ名を入力してください
ko: 그룹 이름 입력
zh_hans: 输入群组名称

source: Start Live Stream
ja: ライブストリームを開始
ko: 라이브 스트림 시작
zh_hans: 开始直播

source: Go Live
ja: ライブに行く
ko: 라이브로 이동
zh_hans: 开始直播

# noLiveStream
source: Looks like there are no live streams happening at the moment.
ja: 現在、ライブストリームは行われていないようです。
ko: 현재 라이브 스트리밍이 진행되고 있지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 看起来目前没有正在进行的直播流。

# deleteThreadConfirmation
source: Are you sure you want to delete this conversation?
ja: この会話を削除してもよろしいですか？
ko: 이 대화를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此对话吗？

# deleteThreadError
source: Oops! Something went wrong. Please try again later.
ja: 申し訳ありません！何か問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 이런! 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 糟糕！出现了一些问题。请稍后再试。

# stat_live_views
source: LIVE VIEWS
ja: ライブビデオ
zh_hans: 直播观看

# tip_leave_button_title
source: Leave Broadcast
ja: ブロードキャストから退出
zh_hans: 离开广播

# tip_confirm_button_title
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# tip_stream_live_label
source: Stream is Live...
ja: このストリームはライブです...
zh_hans: 直播上线了……

# tip_stream_duration_label
source: Stream Duration:
ja: ストリームの時間:
zh_hans: 直播时长：

# wallet_manage_login_validation
source: For security purposes you may have to log in again to manage your wallet
ja: セキュリティ上の理由により、ウォレットを管理するためにログインしなおす必要があるかもしれません
zh_hans: 出于安全目的，您可能要重新登录才能管理您的钱包

# menu_offerbox
source: Offer Box
ja: オファーボックス
zh_hans: 优惠盒

source: Channels
ja: チャンネル
zh_hans: 频道

source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 关注中

# please_browse_people_list
source: Please browse our list of popular users
ja: 人気ユーザーのリストをご覧ください
zh_hans: 请浏览我们的受欢迎用户列表

# rating_title_label
source: Broadcaster Rating
ja: ブロードキャスターレーティング
zh_hans: 广播者评级

# watch_button_title_label
source: WATCH STREAM
ja: ストリームを見る
zh_hans: 观看直播

# close_button_title_label
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# thank_you_lable
source: Thank you for watching!
ja: ご視聴ありがとうございます！
zh_hans: 感谢您观看！

# review_content_label
source: Please take the time to review this content. This will make the viewing experience for all much more enjoyable.
ja: このコンテンツのレビューにお時間をください。これにより皆様にもっと楽しくご利用いただけるようになります。
zh_hans: 请花时间检查此内容。这会让所有人的观影体验更愉快。

# how_was_it_lable
source: How was it?
ja: いかがでしたか？
zh_hans: 它怎么样？

# finish_button_title_label
source: FINISHED
ja: 完了
zh_hans: 已完成

source: No selection
ja: 選択されていません
zh_hans: 没有选择

# crowdfund_label
source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング
zh_hans: 众筹

# offer_label
source: Offer
ja: オファー
zh_hans: 优惠

# rating_label
source: Rating
ja: レーティング
zh_hans: 评级

# title_label
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# private_label
source: Everyone
ja: 全員
zh_hans: 每个人

# data_saver_help_text
source: Setting the data saver option to "High" will save the maximum amount of mobile data but will have the lowest video quality. "Low" is recommended if you're using Wi-Fi, and "Medium" or "High" for cellular data.
ja: データ節約オプションを"高"に設定するとモバイルデータを最大限に節約できますが、ビデオクオリティが最も低くなります。Wi-Fi をご使用の場合、"低"を、携帯データをご使用の場合は"中"か"高"をお奨めします。
zh_hans: 将数据节省选项调至 "高" 会尽可能地节省移动数据用量，但会带来最低的视频质量。 如果您在使用Wi-Fi，我们推荐"低" 而 "中" 或 "高" 是用于手机数据的。

# coins_current_balance
source: Current Balance
ja: 現在の残高
zh_hans: 当前余额

# coins_coins_label
source: Coins
ja: コイン
zh_hans: 钱币

# tabbar_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页

# tabbar_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料

# tabbar_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# tabbar_more
source: More
ja: 他
zh_hans: 更多

# tabbar_more_option
source: More Options
ja: 他のオプション
zh_hans: 更多选项

source: My Crowdfunding Goals
zh_hans: 我的众筹目标

# goal_create_button
source: Create A New Goal
zh_hans: 创建新的众筹目标

# streaming_start_broadcast
source: Start Broadcasting
zh_hans: 开始直播

source: Clear
zh_hans: 清除

# stat_viewer
source: VIEWER
zh_hans: 观众

source: ON AIR
zh_hans: 直播中

source: Go Paid
zh_hans: 打开支付

source: Select
zh_hans: 选择

# tip_amount_title
source: Tip Amount
zh_hans: 小费数量

# goal_label
source: GOAL
zh_hans: 众筹目标

# goal_raised_label
source: RAISED
zh_hans: 已筹

# goal_donate_button_title
source: Fund
zh_hans: 支付

# choose_picture
source: Choose options from below
ja: 以下からオプションを選択してください
zh_hans: 从下面选择选项

# com.banuba.editor.effect.name.tv-foam
source: TV-Foam
ja: テレビフォーム
zh_hans: 电视泡沫
